predicates
  buy_car(symbol,symbol) - determ (i,o) %pendeklarasi predikat buy)car dengan tipe data dari argumen yaitu symbol,symbol dan hanya memiliki kemungkinan satu fakta dengan tipe input output
  car(symbol,symbol,integer) - nondeterm (i,o,o)
  colors(symbol,symbol) - nondeterm (i,i)

clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,sexy),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).
/*
1. Pemanggil predikat buy_car dengan nilai corvette dan variabel bebas Y. Melakukan pencarian terhadap buy_car dan ditemukan kecocokan dengan klausa buy_car 
   dengan variabel Model dan Color.
2. Kemudian, pemenuhan bagian body dari rule. untuk itu pemanggilan sub goal yang pertama pada body dari rule dijalankan  yaitu car(Model,Color,Price), dan mencari 
   pencocokan untuk panggilan ini. Ditemukan pencocokan dengan fakta pertama dari klausa relasi car. Disini  Color dan Price sudah diikat dengan nilai black dan 24000.
   mengatur titik lacakbalik pada car(corvette,black,24000).
3. Pemanggilan subgoal kedua pada body dari rule yaitu colors(Color,sexy), tidak ditemukan kecocokan dari fakta dengan fakta colors. Karena nilai dari argumen color tidak terdapat pasangan antara black dan sexy. 
4. Lakukan lacak balik di titik terakhir yaitu car(Model,Color,Price) dan dilakukan pengubahan nilai untuk titik lacak balik menjadi car(corvette,red,2600) dengan acuan nilai corvette. ditemukan kecocokan untuk titik balik yang baru.
5. Penggilan body dari rule ke tiga yaitu color(Color,sexy), dan ditemukan kecocokan. sehingga color memiliki nilai red,sexy. dan selanjutnya dilakukan penghentian lacak balik(!) sehinggal dilanjutkan ke proses selanjutnya
6. Perhitungan harga. jika harga diatas 25000 maka muncul solusi jika tidak maka tidak ditemukan solusi.
dari body rule yang ada akan didapatkan bahwa nilai buy_car(corvette,red).
maka hasil goal adalah
Y=red.
*/